早上好，欢迎与查理州早餐，
娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）今天成为我们的头条新闻
在冠状病毒大流行中，英国的经济下降幅度最大
去年有记录，数千家企业被迫关闭，而我们
所有人都被要求留在家中，经济几乎萎缩了
第一部长表示锁定纪录油井是有记录的油井跌幅最大的10％
弹簧可以成为弹簧的第一部分，因此可以放宽对弹簧的限制。
英国实现其首个冠状病毒疫苗目标
新细节浮出水面是英国检疫所要施加的限制
酒店，但令人担心的是，他们不够坚强
热情的
一定有人在寻找爱情以锁定灵魂伴侣
在网上度过一个虚拟的情人节
如果您不喜欢寒冷的天气，那有一些东西
视线较温和，但您还必须忍受几天的寒冷
甚至下雪，我也会在早餐时给您预报
早上好，今天是2月12日，星期五
英国经济去年下降了9.9，这是
最新数据显示，有记录以来的年度最大跌幅
12月有一些小的复苏迹象，不足以
当然可以解除锁定限制和病毒的破坏
让我们谈谈他在伦敦中部，一直在看
数字，并冒着寒冷在新播音室的屋顶上熬夜
ben yeah早上好，你们俩
绝对正确，我们拥有这些最新数据可以告诉我们2020年的情况
总体而言，我们正在等待最后一个季度的官方数据，因此
10月和12月，这让我们看到了
2020年在经济上并不令人吃惊，因为它相当艰难
许多企业被迫关闭，我们被要求留在家中
因此，经济无法以任何正常方式运作
嗯，在今年初的前两个季度，我们看到了经济
合同急剧下降，这是因为随着这些限制的发生，
到了夏天，事情开始有所好转，我们得以外出就餐以提供帮助
排除一些业务，弄清楚他们如何继续运营
在限制之内，实际上到年底经济
增长了百分之一，但当你触及没有
意思是足以弥补失去的土地，所以
现在这次的经济比现在小10
去年的时间现在当然是个大问题
关于未来几个月发生的事情，因为我们知道
最新一轮的限制也给他们带来了损失
在业务上，他们真的很努力地开放，有趣的是
去年年底的增长实际上来自
英国脱欧前的库存，所以企业担心进口限制
和出口，所以他们填满了仓库，
在该政府测试和跟踪计划上的大量支出也有助于支撑
经济增长，所以担心的是，现在没有这种情况
在2021年年初的时候可能会变得很漂亮
艰难的开始确实是过去几分钟之内
总理一直在谈论这些最新数据，
它告诉我们有关经济复苏的信息
他说，这表明经济在整个冬季都具有弹性，但
还有很多工作要做
根据今天的数据显示，去年我们的经济经历了
感到震惊，尽管有一些回弹的迹象
在冬天，你知道现在很清楚
许多家庭和企业正在经历
苦难，这就是为什么我们制定了一项全面的工作计划以支持的原因
人们度过了这场危机，我们将着手进行下一阶段的
我们在三月上旬的预算中做出了经济反应，
总理理事很快就对这些数字进行了评估
告诉我们，在所有这些方面，有一个很大的好消息是，
经济避免了我们所谓的双底衰退，因此上一次的衰退
一年，人们担心它会重新陷入衰退
由于这些新的限制，如果发生这种情况，那将是
自1970年代以来第一次
发生的不是实现而是
关于今晨的一年当然有很多问题
英格兰银行首席经济学家
安迪·霍尔登（Andy Holden）一直在谈论未来几个月的前景
他很乐观，他说有很多被压抑的需求，有很多
需要释放支出，因为2020年
对于许多人的财务状况而言，其他人感到恐惧，这意味着他们可能会花点时间
他们没有去度假的钱在银行里，他们没有花钱，所以
因此可以节省一点钱
因此，人们期望当限制最终解除时，人们
会再次从开始支出中撤出，但我们当然
不知道什么时候会发生，我们也不知道那会发生多快
同时，对于仍关闭的企业
事实证明，这对2021年是一个艰难的开始。
本感谢您对威尔士首相马克·德雷克福德（Mark Drakeford）的讲话
稍早一点，我们正在谈论达到
威尔士在前四届达到向所有人提供疫苗的目标
优先群体并谈论宽松限制
现在让我们与威尔士记者哈尔·格里菲斯谈谈
所以我们在很多方面谈论两个重要时刻不是
在如何
接种疫苗是在威尔士工作，然后
马克·德雷克福德（Mark Drakeford）在不久前与我们交谈时设定了时间表
是的，这两件事当然是联系在一起的，因为我们总是被告知
当数字下降时，这种锁定最终将开始缓解
而且随着今天的疫苗接种率上升
威尔士政府庆祝这一重要日子的到来
为每个人提供疫苗的第一个里程碑
前四个优先组，所以每个70岁以上的人都在临床上
弱势和医护人员以及养老院
居民还要提前几天
目标，现在谈论滚动
疫苗接种给其他人，但那将带来长期影响
什么时候意味着经济可以开始好好重新开放
马克·德雷克福德（Mark Drakeford）较早时谨慎地告诉我们
他认为经济的某些部分可能是旅游业
可以开始计划通过接种疫苗和数量来达到复活节
下降，只要我们谨慎地重新开放社会
并且要谨慎，不要让病毒远离我们
再一次，我们可以看到一条通往春天的道路，在那里我们有可能去
回到做其他事情，但我们都这么失踪了
这么多的警告，然后是威尔士政府，当我们走出第一个
去年的封锁被认为相对缓慢
解锁这些措施，现在我们知道威尔士的小学生
将是英国首批返回最年轻的人之一，从
2月22日尚无日期关于老年人何时
回去，当然没有日期
非必要的零售和商店可以重新营业，但其他要点
旅游业这是第一任部长
在过去的几周中提到了几次
自助餐厅可能会开放
在复活节，与我们从威斯敏斯特听到的月亮音乐完全不同
不得不跟运输部长说这个
一周，人们甚至不应该考虑预订假期
此刻，所以我认为会有一些困惑
他们是否可以预订复活节假期和
也许甚至在夏天，我认为这都取决于这些数字
在接下来的几周内演戏哦，谢谢，所以第一任部长是
谈论可能会放宽威尔士的限制
在春天，复活节前后，英国其他地方呢？
不久前，内政部部长维多利亚·阿特金斯告诉英国广播公司
早餐政府将不会宣布其计划的细节
英国的任何宽松政策，直到下周的预定审查
让我们今天早上与我们的政治通讯员伊恩·沃森谈一谈
早安，我的意思是人们问的问题不是吗，
我们从各个um科学家的卫生官员那里听到了有关
我们需要多长时间才能实施这些限制
拖曳肯定有区别，两者之间没有争论
威尔士和威斯敏斯特听起来很有希望
早上卡迪夫（卡迪夫）发出的噪音，但同样
这里要谨慎得多，有些情况下
英国公共卫生官员正在谈论潜在的问题
限制措施可能会持续到九月
或十月，因为嗯，那才是真正的疫苗接种计划
为全国每个人完成了很多
我可以在威斯敏斯特告诉保守派人士的人会是
他们都不相信他们认为最脆弱的人是
在那个阶段的春季接种疫苗，政府必须开始
不仅致力于重新开放学校，而且致力于重新开放
更广泛的经济，但是当您在该计划中询问维多利亚·阿特金斯（Victoria Atkins）时
内政部长关于某种时间尺度或什么
可能很现实，她的信息真的是要耐心
因为她说政府本身正在等待更多数据
现在说为什么我们下周要看这篇评论是如此重要，为时过早
以及路线图，我的意思是我们必须
嗯，听取证据，听取有关此方面的数据
嗯，此刻我们非常关注
在下周的审查中，将确定路线图
于2月22日问世，维多利亚·阿特金斯从中学到了什么
内政部部长明确表示，我们将不得不等到
首相制定了他的路线图。
本月22日以获取更多详细信息
我们如何可以从锁定中解脱出来
英国政府正在做的一件事
今天，虽然呃在所谓的红色名单上，但如果有33个国家，
您过去10天来过这里，您将返回英国
您从星期一起被迫进入酒店检疫
现在有人告诉我，这33个国家/地区的清单可能是
再加上几个小时的通知，以前就有每周一次的评论
所以我认为鉴于我们不允许在休闲场所旅行
无论如何，但国际上还有进一步的不利因素
旅行政府强硬路线，这
可以在很短的时间内将国家/地区添加到该列表中，您可以找到
自己在很短的时间内不得不举起大约1700磅的体重
并在机场酒店度过了10天，伊恩感谢您带我们完成这一工作
伊恩·沃特金斯
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息